#
# [file:#lines]
# desc
#

[http.c:282]
Muuttujaan pn asetetaan parametri name. Funktio strcat ei suorita testejä 
muuttujien pituudelle joten jos ympäristömuuttuja REQUEST_URI on yli 1024 
tavun pituinen muuttuja pn saadaan vuotamaan yli. Canary toimii.

    char pn[1024];
    ...
    strcat(pn, name);

[http.c:159]
Muuttuja value voidaan ylivuotaa antamalla headerin arvoksi yli 512 tavun
syöte, joka asetetaan sp muuttujaan. Aliohjelma url_decode ei suorita
pituuden tarkastusta. Canary toimii.

    char value[512];
    ...
    url_decode(value, sp);

[http.c:165]
Muuttuja envvar voidaan ylivuotaa buf muuttujalla antamalla HTTP pyynnön
headerin nimenä yli 512 tavun syöte. Aliohjelma sprintf
ei suorita pituustarkastastusta. Canary toimii.

    char envvar[512];
    ...
    sprintf(envvar, "HTTP_%s", buf);

[http:344]
Aliohjelman http_serve_directory muuttuja name voidaan ylivuotaa, koska 
dir_join aliohjelmassa käytetään strcpy aliohjelmaa, joka ei suorita
pituuden tarkastusta. HTTP pyynnön pathiin yli 1024 tavun mittainen syöte
johon / viimeiseksi merkiksi. Canary toimii.

    char name[1024];
    ...
    dir_join(name, pn, indices[i]);
    ...
    strcpy(dst, dirname);

[http:95]
Staattinen muuttuja env voidaan ylivuotaa antamalla HTTP pyynnön
protokollaksi yli 8192 tavun mittainen syöte. Aliohjelma sprintf
ei suorita pituustarkastusta. Canary ei toimi, koska env on staattinen
muuttuja joka ei ole stackissä.

    envp += sprintf(envp, "SERVER_PROTOCOL=%s", sp2) + 1;
